[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 24]
Mira.
¡Qué impresionante!
Vamos a ver.
Sí.
La señorita Yan es muy hermosa.
Sí, sí.
Mira.
No es de extrañar que la señorita Yan,
por lo general, se vista y se arregle tan bien.
Así es.
Realmente no defrauda ser la hija del duque Yue.
Impresionante, mira.
Sí.
Mira.
Qinruo, Qinruo.
Yue.
Señorito Zhou.
Espera.
Yue.
Tu ropa...
¿Qué pasa?
Mi madre me la preparó.
¿No es bonita?
No es que no sea bonita,
es un poco sencilla.
No es como tu ropa de antes.
Por cierto, Yue,
¿por qué aún no ha venido el señorito Xiao?
Nunca es confiable.
Yue, sube al carruaje.
Bien.
Qué raro.
¿Como puedes decir esto a tu ayudante de enseñanza?
¿Quién es este señor?
¿Qué haces?
¿Por qué eres tan grosera?
Ven, ven.
Señorita.
Ve a invitar al señorito Xiao a subir al carruaje.
- Sí.
- Vete, vete.
Así es como aparento ser más maduro y estable.
Después de todo, soy un ayudante de enseñanza.
Sigues mostrando discrepancias entre tu apariencia externa y lo que sientes internamente.
¿Por qué hay discrepancias?
Aquí no es como aquí.
Señorito,
mi señorita te invita a subir a su carruaje.
Ya viene la oportunidad.
¿Qué oportunidad?
No está bien.
Dile a tu señorita que
me sentaré en el carruaje detrás.
Sí.
Es una oportunidad tan buena. ¿Por qué no vas?
- Vete.
- No digas tonterías.
Hablas demasiado todo el día.
Tengo que invitarlo yo misma.
No puedes estar siempre insistiendo si alguien lo hace o no, ¿verdad?
¿Cuándo he insistido? Ve rápido.
Señorito Xiao,
tu atuendo de hoy
es realmente refrescante para la vista.
Mira allá, han venido muchos sirvientes.
Mira allá.
Hermano.
La familia Yan realmente tiene una gran magnificencia.
Señorita Yan,
muchas personas están aquí.
Si subo al mismo carruaje contigo.
Un hombre y una mujer solos.
No es bueno.
No es nada.
¿No sería suficiente con darles dinero para cerrarles la boca?
En cuanto a la cortesía,
tú eres la anfitriona y yo soy el invitado.
En cuanto a la identidad,
eres una alumna y yo soy un ayudante de enseñanza.
En cuanto a la amistad,
hoy es tu cumpleaños.
Solo somos una compañía.
Es el ayudante de enseñanza Xiao.
Entonces...
Señorita Yan.
Sube.
No dejen que esperen mucho tiempo.
De acuerdo.
Yue, ¿por qué no
me acompañas a subir al carruaje?
Pues yo...
Iré sola.
Sola.
Compañero Zhou.
Compañera Song.
¿Vas en este carruaje?
Señorito Xiao,
¿puedo tomar un carruaje contigo?
Bien.
Song Zhu, Song Zhu.
Todos están aquí,
si tú y Zhou suben al mismo carruaje.
Puede dar lugar a rumores innecesarios,
no sería bueno para tu reputación.
A quien le guste hablar, que hable,
a mí no me importa.
Vamos, señorito Zhou.
Esto...
Xiao,
en cuanto a la cortesía,
eres una mujer, él es un hombre.
En cuanto a la identidad,
eres la compañera mayor, él es el menor.
En cuanto a la amistad,
somos muy amigos.
Es mejor que nos sentemos juntos.
Vete, vete, vete.
Hermano, voy a subir a otro carruaje.
Bien.
¿Puedo subir al carruaje de la señorita Yan?
Eso sería demasiado descortés.
Entendido.
Fei,
¿por qué no vienes con nosotras en un carruaje?
Bien.
Está bien.
Entonces vete.
Vamos.
¡Apártate!
Yo...
¡Bájate!
No, no.
- Baja tú.
- Yo...
- Rápido.
- Me siento aquí.
¡Bájate!
¡Baja!
No, no.
No.
El carruaje del señorito Zhou y yo.
- No, no, no.
- Bájate.
¡Baja! ¡Baja! ¡Baja!
Tú...
El ayudante de enseñanza Xiao tiene molestias en los ojos.
Zhou...
Ayudante de enseñanza Xiao,
¿qué tal si cambiamos de lugar?
No.
Estoy cansado.
Necesito descansar un poco.
Llámame cuando lleguemos a Luoyang.
Estoy un poco cansada de repente.
Nos vemos en Luoyang, ayudante de enseñanza Xiao.
Nos vemos en Luoyang, compañero Zhou.
Hoy es la primera vez
que la señorita lleva a sus compañeros a casa.
Todos deben servirlos con cuidado
y asegurarse de que todo esté bien organizado.
Sí, señorito.
Compañero Zhou, ¿ya llegamos?
Sí.
Ya llegamos a la puerta de la mansión del duque Yue.
Entonces, bajemos rápido.
Mis piernas están un poco entumecidas.
Bien.
Qué tonta.
¡Qué molesto!
Por favor.
Hermano.
Hermana,
¿estás cansada por todo el camino?
Estoy bien.
¿Cómo me atrevería a molestar al hermano mayor para que venga personalmente a recibirme?
Sería una falta de cortesía.
En nuestra casa,
¿cuándo necesitas preocuparte por la etiqueta?
Papá ya te ha consentido mucho, ¿verdad?
Por cierto,
este es mi hermano, Yan Anbang.
Ellos son
compañeros de clase con los que me he llevado bien en la escuela.
Entonces en un rato
les presentaré a ti y a papá.
Bien.
¿Dónde está papá?
Los están esperando en el salón principal.
Compañeros de Qinruo,
entren por favor.
Vamos, vamos, entramos.
Vamos, entremos.
Yue.
Por favor.
Pronto podrán ver a mi padre.
Por fin llegamos a casa.
Hermano, aquí es tan hermoso.
Señorito Xiao,
sígueme.
Luego te presentaré oficialmente a mi padre.
Definitivamente trabajaré duro
para brindarte lo mejor en el futuro.
Por aquí.
Papá.
Vienen los invitados.
Qinruo.
Mi querida hija, por fin has vuelto.
Te extraño mucho.
Sabía que papá me extrañaría.
¿Son tus compañeros de clase?
Bien.
Hay muchos talentos en la escuela de Song.
Tus compañeros
serán los mejores en el futuro.
Por cierto, papá,
quiero presentarte a alguien más talentoso.
Bien.
¿Quién es?
Buena hija.
¿Quién es este señorito?
- Soy Zhou Ji.
- ¿Qué está haciendo?
He tenido el honor de conocer al duque Yue.
Zhou Ji.
Resulta que es el primer talento de Luoyang.
Zhou Ji, señorito Zhou.
Mucho gusto.
No es para tanto.
El señorito Zhou es muy famoso.
Tengo la suerte de ver el retrato.
Escuché a mi hermana hablar de usted.
Estudiaba en la escuela de Song.
Al verlo ahora,
realmente muestra ser una persona talentosa.
Papá,
el señorito Zhou es un gran pintor.
Esto...
Sus obras de arte.
No habrá malentendidos, ¿verdad?
A menudo son muy apreciadas por las mujeres.
Por cierto,
el Colegio Imperial, Zhou Ting es su hermano mayor.
Así que es el hermano de Zhou Ting.
Bien, bien, bien.
Papá,
en realidad, quiero presentarte
a alguien más.
Sí.
¿Quién es?
Yue.
¿Dónde está el señorito Xiao?
Papá, creo que no está aquí.
¿Qué tal si voy a buscarlo?
Qinruo.
Venga.
Hoy es el día mensual de recaudación de fondos.
Tengo que gestionar unos asuntos de donación.
En un rato,
será tu fiesta de cumpleaños.
Quédate con tus compañeros un rato.
Cuando llegue el banquete de cumpleaños,
preséntame a tus compañeros.
Tampoco sería tarde.
Papá,
no puedes llegar tarde a mi fiesta de cumpleaños.
No.
La fiesta de cumpleaños de mi preciosa hija,
no me atrevería a llegar tarde.
Bien, entonces diviértanse.
¿Dónde está Xiao Yu?
Todos siéntanse libres.
¿A dónde fue?
Este maldito Xiao Yu.
Por favor, entrégaselo al duque Yue.
Bien, bien, gracias, gracias.
Venga, lleva todo esto adentro.
Bien.
Estás aquí.
Bien, bien, gracias.
Bien, bien.
Rápido, no te quedes quieto.
Lleva todas las cosas adentro.
Bien, bien.
Bien.
Por favor, acéptelo.
Bien, bien.
Gracias, gracias.
El sol es un poco deslumbrante.
Allí hace demasiado sol.
Vamos a ver por allá.
Vamos.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan triste?
Hermano,
estoy muy triste.
¿Por qué?
Antes la señorita Yan dijo que no quería regalos.
Pensé que nadie lo iba a regalar.
Pero
todos le dieron regalos.
La señorita Yan nos trata muy bien.
En su cumpleaños,
no tengo regalo para ella.
También viste su familia.
Nosotros
no podemos darle ningún regalo valioso.
Hermano,
¿por qué no le haces un dibujo a la señorita Yan?
Ocúpate de tus asuntos. Voy a jugar un rato.
Ve.
Señorita Zhao,
has estado mirando allí.
¿Qué hay de bonito allí?
¿Qué fue a hacer el señorito Xiao?
¿Qué estás mirando?
Hermano, nada.
Qué raro.
¿Por qué siento que todos los caminos son iguales?
Este lugar es familiar.
Debe ser por aquí.
¿Quién eres?
Soy, soy...
el ayudante de enseñanza de la escuela de Song.
Resulta que es el ayudante de enseñanza.
El banquete está a punto de comenzar.
Ven conmigo.
No hace falta.
¿Qué pasa?
De repente me duele el estómago.
¿Puedo preguntar dónde está el baño en la mansión del duque Yue?
En esa dirección.
Gracias.
Señor ayudante de enseñanza.
¿Por qué me pareces familiar?
Nosotros...
Deben haberse visto hace un momento en el salón principal.
¿Sí?
Sí, sí.
Señor.
Vamos.
Señor ayudante de enseñanza.
Tengo algo importante que hacer.
No puedo acompañarte.
- Lo siento.
- No pasa nada.
Lo importante es ocuparse de los asuntos prioritarios.
Bien, vamos.
¿Cuál es la ruta?
Por aquí primero.
[Mansión del duque Yue]
No hace falta.
Gracias.
Por favor.
Pensé que era un buen momento para florecer,
así que vine a echar un vistazo.
No se preocupe.
Las flores florecen muy bien aquí.
Si quiere verlas,
puedo mandar a alguien a llevarlas.
No hace falta que venga personalmente.
Mis viejos huesos se estropearán si no me muevo un poco.
De paso también visitaré Luoyang.
¿Por qué no va a la sala a tomar té y descansar un poco?
Se relaja un rato
y luego vamos a ver las flores, ¿le parece?
Después de todo el camino,
los huesos están duros.
Solo quiero dar un paseo.
Vamos al jardín ahora.
Bien.
Ve a organizarlo.
Llama a Anbang también.
Bien.
Vayan a prepararse.
Qinruo,
no tengo nada valioso para ti.
Por eso hice un nudo para regalarte.
Es tu estilo favorito.
Espero que te guste.
¿Por qué sabes hacer esto?
Le pedí a mi hermana que me enseñara.
¿No te regalé un monedero antes?
Pensé que
si regalaba bordados de nuevo,
sería un poco aburrido.
Por eso le pedí a mi hermana que me enseñara esto.
Pero mi técnica no es muy buena.
Espero que te guste.
¿No sueles considerar todas estas cosas como las más molestas?
Por eso,
es suficiente para ver lo profundo que es nuestra amistad.
Un poco feo.
Sin embargo, viendo que es tu buena intención,
me gusta mucho. Lo usaré con cuidado.
Me lo pongo ahora.
Bien.
Te ayudo.
Song Zhu.
Señorita Zhao.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde están?
Señorita,
la nieta legítima del Primer Ministro Wang ha venido a felicitarte.
Iré a recibirla en persona más tarde.
Sí.
Yue,
el banquete de cumpleaños está a punto de comenzar.
Tú y señorita Zhao,
ayúdenme a buscar al señorito Xiao, ¿de acuerdo?
Sin problema, ve tú.
No te preocupes.
Me voy.
Señorita Zhao,
vamos a ayudar a Qinruo
a buscar al ayudante de enseñanza Xiao.
Bien.
Song Zhu,
¿no te prepararon un buen objeto tus familiares?
Mi padre es muy ahorrativo.
Además, creo que ya me veo muy bien.
Señorita Zhao,
¿también crees que soy descortés?
Por cierto, Song Zhu,
esto es para ti.
Con una buena pieza de ropa o accesorio,
no parecerás demasiado simple.
Así se ve mucho mejor.
Gracias, señorita Zhao.
Vamos.
En el jardín oriental, tres días de lluvia y viento.
Los melocotones y ciruelas caen al suelo barrido por el viento.
Solo el té de montaña es resistente.
El verde denso y florece con algunos racimos rojos.
Cuando las flores estaban en mi casa,
estaba enfermas.
No esperaba que al llegar aquí,
florecieran tan hermosas y alegraran a la gente.
Menos mal que el duque Yue salvó con sus manos.
Estas flores habían sido cuidadas por la fortuna de usted,
por eso pueden lucir tan hermosas hoy en día.
Su Alteza, por favor.
Solo quería venir a dar un paseo por el jardín.
No esperaba
ver las flores tan hermosas y agradables a la vista.
También escuché las dulces palabras del duque Yue,
es algo agradable de escuchar.
Al final, debe ser que estoy envejeciendo,
comer este maíz pegajoso me ha pegado en los dientes.
Fei.
Despacio, espérame.
Cuidado con las escaleras.
Allá hay más.
Rápido.
Vamos.
Duque Yue, solo tienes una hija
y la tratas como un tesoro, ¿verdad?
¿Por qué vinieron dos chicas?
Hoy es el cumpleaños de mi hija.
Hay un banquete en la mansión.
Hay niños por todas partes en el patio.
No esperaba que perturbaran su estado de ánimo.
Voy a mandar a alguien para que las lleve a otro lugar.
No me molestan.
Me gusta la animación.
Déjame sentir
el espíritu de los niños.
Soy yo quien vino sin invitación.
Siéntense cómodos.
No sean formales.
Sí.
Vine con prisa.
No preparé nada.
Déjame regalarle a Qinruo
esta pulsera de jade púrpura
que llevo conmigo.
Gracias.
¿Dónde está mi pulsera?
La llevaba puesta cuando entré en la mansión.
¿Por qué desapareció ahora?
Levántense.
Es solo una pulsera.
¿Se cayó en el jardín
cuando estaba contemplando las flores?
Guardia Yu.
Ve a buscarla.
Sí.
Levántense.
Vamos.
Sí.
Hoy realmente es maravilloso.
Nunca he visto tantas flores.
Ni siquiera sé sus nombres.
Fei,
tampoco has visto tantas flores, ¿verdad?
Oye,
Yo tampoco.
No tengo la oportunidad de venir a este tipo de jardín.
Tienes razón.
La mansión del duque Yue
es como una maceta de tesoros.
Hay muchos tesoros.
Fei, ven a ver.
Esta flor es muy hermosa.
Volvamos rápido.
Me temo que el banquete va a empezar.
No dejemos que nos busquen.
¿A dónde puede ir?
Xiao Yu, Xiao Yu.
¿A dónde fuiste?
Fui al baño.
Me perdí.
Por aquí, por aquí.
Date prisa, el banquete de cumpleaños está a punto de comenzar.
Si no, llegaremos tarde.
Vayan primero. Llegaré pronto.
¿A dónde vas?
Voy al baño.
Te acompaño.
Eres descortés.
Puedo ir solo.
Si llegas tarde, es una falta de cortesía.
Vamos, vamos.
No.
- Yo... - Vamos.
- Escúchame, ve primero. - Vamos.
¿Por qué me tiras? Voy a ir al baño.
- No, después de comer...  - Quiero ir al baño.
- Ve al baño después de comer. - Voy al baño.
Zhou nos está esperando.
Date prisa.
¿Vas a ir al banquete del cumpleaños de Qinruo?
Quiero ir al baño.
Ve después de comer.
Su Alteza.
He buscado todos los lugares a los que ha llegado.
No encontré la pulsera.
Soy culpable.
Espero que me castigue severamente.
No tienes culpa.
Levántate.
Su Alteza es misericordiosa.
Ven.
Llama a todos.
Tengo que averiguar la verdad.
Olvídalo.
Es solo una pulsera.
Huanxi.
Después de regresar, manda a alguien
que traiga la perla nocturna tributada a Qinruo.
Sí.
Tal vez Qinruo no esté destinada a tener esta pulsera.
Así que no se la regalo.
Gracias por su regalo.
Pero el de la pulsera
no debe tomarse a la ligera.
Esa pulsera es una cosa que lleva muchos años con usted.
Se perdió en la mansión del duque Yue.
Es una vergüenza para la mansión del duque Yue.
Si esto se difunde,
cuando vea a mis colegas,
me sentiré avergonzado.
Por favor, guardia Yu,
intente investigar el caso a fondo
y encontrar la pulsera.
Entonces investiga.
Sí.
Señorito Zhou.
Realmente siento que
tus conocimientos sobre la poesía y la pintura
son mucho más profundos que
los de nuestra edad que conozco.
Esta vez nos vemos con mucha prisa.
Si tienes tiempo libre en el futuro,
ven aquí a menudo.
Hablaré contigo.
Gracias, Yan.
Tienes una visión única
al coleccionar estas caligrafías y pinturas.
Solo
mostré mis modestas opinones
delante de un experto.
Tengo una pregunta.
Ya tienes la edad adecuada para casarte.
¿Tienes algún compromiso en casa?
Solo me dedico a estudiar.
No pienso en nada más.
Tengo muchas ganas de ser tu amigo.
Te regalo esta pintura.
Toma.
No.
Si no te molesta, acéptala.
Tu regalo es demasiado valioso.
No puedo soportarlo.
Zhou, no es así.
Una buena pintura necesita conocer a un amigo íntimo.
Si esta pintura es para ti, no se desperdiciará.
Gracias por tu amabilidad.
De nada.
Tu hermano, Zhou Ting, y yo somos compañeros del Colegio Imperial.
Le he dicho a mi padre
para que él sea el secretario.
Gracias, Yan.
Señorito Yan.
El banquete de cumpleaños está a punto de comenzar.
La señorita los llama.
Zhou, el banquete de cumpleaños está a punto de comenzar.
Vamos también.
Bien.
Guarda bien esta pintura.
Sí.
Gracias.
Fei, vamos a sentarnos.
¿Qué?
¿Qué cosa es más importante que mi cumpleaños?
No cumple su promesa.
[Es un aroma muy familiar.]
[¿No es el olor de la pulsera de jade púrpura]
[que lleva mi abuela durante muchos años?]
¿Qué tal si empezamos el banquete?
Siéntense.
- Bien. - Bien.
Vamos, vamos, vamos.
Todos.
Hoy es el cumpleaños de mi hermana menor.
Gracias por venir a la mansión del duque Yue.
Vamos a hacer un brindis.
Espero que
la amistad entre ustedes y mi hermana menor sea cada vez más profunda.
Brindo por ustedes.
Es un banquete sencillo.
Disculpen por no atenderlos bien.
Si quieren comer algo,
díganlos a los cocineros que lo hagan.
Bien.
Gracias.
Hoy es el cumpleaños de la señorita Yan.
Deberíamos beber para divertirnos.
Le deseo a la señorita Yan una vida feliz.
Gracias.
Señorito Zhou.
Yan.
Les presento solemnemente.
Él,
Zhou Ji, el señorito Zhou,
es un amigo especial de mi hermana menor.
Este año es el mejor estudiante de la escuela Yiyang.
Se especializa en caligrafía y pintura.
Es conocido como el talento número uno en Luoyang.
Gracias por tu elogio, Yan.
Estoy muy feliz de que mi hermana menor pueda invitar
al señorita Zhou a casa hoy.
Mi hermana está mimada.
Espero que puedas cuidarla en la escuela.
Deja que Zhou cuide de la señorita Yan.
Silencio.
Es mi deber.
No te preocupes, Yan.
En el futuro, en la escuela Yiyang,
si la señorita Yan me necesita,
la ayudaré.
Con tus palabras, ya no me preocupo.
Entonces te dejo a mi única hermana.
Cuídala bien
y hazla feliz.
Hermano.
¿Qué dices?
OK, OK.
- Me callo. - ¿Qué pasa?
Me callo.
Señorito Zhou,
también haz un brindis.
Bien.
El señorito Zhou.
"El jade se acerca y se duerme en invierno".
"La alegría se llena. Beban mucho".
Le deseo a la señorita Yan
toda la vida feliz.
Gracias, señorito Zhou.
Es digno de ser el talento número uno de Luoyang.
Creo que lo que acaban de decir
es solo una cortesía para hacer brindis.
Señorito Xiao.
¿Por qué no haces un brindis?
Brindo por la señorita Yan.
Dejen de beber.
Prueben los platos de la mansión.
Siéntanse como en su propia casa.
Pues...
Qinruo.
Brindemos por ti también.
Rápido.
Venga, Wang, brindo por ti.
Yo también.
Venga.
Come.
Brindemos por ti también.
Señorita Yan, venga.
¿Estás bien?
¿Por qué estás tan raro hoy?
Venga, señorita Yan.
Solías ​​ser muy exigente con lo que comías.
Gracias.
Esta vez comes cualquier cosa.
Ve a preocuparte por el señorito Zhou.
No es asunto tuyo.
Los pasteles de la mansión del duque Yue son deliciosos.
¿Esto es delicioso?
Sabes muy poco sobre los pasteles.
Cuando haya oportunidad, te dejaré comer algo delicioso
para que aprendas.
¿Qué tan delicioso puede ser?
Definitivamente, es más delicioso que esto.
¡Qué presumido!
Eres superficial.
¡No se muevan!
Son oficiales.
¿Qué pasó?
¿Qué están haciendo?
¿Están equivocados?
Señorito Yan, señorita Yan.
Todos,
alguien perdió algo en la mansión.
Por eso,
Lo siento.
Lleven a todos al jardín trasero.
Pasen.
No tengas miedo.
¿Quién perdió algo?
Mandó a tantos oficiales.
Sí.
¿Acaso alguna dama perdió la joya?
No es para tanto si perdió la joya.
No es para tanto.
Además, hay tantos oficiales.
No nos dejan salir ni entrar.
Sí.
Debe haber algo extraño.
La identidad de la persona que perdió la cosa
debe ser extraordinaria.
Silencio.
Ya sabes que es extraordinaria.
No hables demasiado
para evitar meterte en problemas, ¿sabes?
Cobarde.
Pónganse en fila uno por uno.
Vamos a preguntar uno por uno.
No hicimos nada.
¿Por qué parecemos sospechosos?
- Sí.
- Guardia Yu.
¿Quién perdió algo?
¿Por qué tienen que hacer tanto?
Es la pulsera de jade púrpura de la emperatriz viuda.
¿Pulsera de jade púrpura?
Esta pulsera ha estado con la emperatriz viuda durante muchos años.
Si atrapamos al que robó la pulsera hoy,
será castigado severamente.
Pero si no podemos atraparlo hoy,
nadie puede salir de aquí.
Esa pulsera está en el cuerpo de Zhou Fei.
No digas disparates.
No digo disparates.
Esa pulsera debe estar en el cuerpo de Zhou Fei.
Vayan allí.
Pero ella no es capaz de robarla.
Creo que la recogió.
Hermano.
Dile al guardia Yu
Tengo la pulsera.
que Zhou Fei la recogió accidentalmente.
¿Qué?
Pide que la perdone.
De lo contrario, la cosa empeorará.
No digas disparates.
¿Cómo es posible que Zhou Fei haya recogido la pulsera?
Mira, mira.
La recogí en el jardín.
Vi que era muy valiosa,
así que quise venderla para curar a nuestra madre.
¿Qué debo hacer?
Estabas muy tonta.
Dame la pulsera.
Hazme caso, dámela.
Rápido.
Pónganse en fila.
Solo vamos a registrar sus cuerpos.
Tú...
Tú primero.
Nunca he visto a un invitado
de la mansión del duque Yue tan pobre como tú.
¿Acaso te colaste?
¿Por qué lo humillas?
Señor oficial.
Te dije que no hablaras.
¿Qué?
Humilló a Zhou. ¿Por qué no puedo decirlo?
¿Y si realmente registran su cuerpo?
No importa. ¿Por qué lo humilló?
Cuidado con tus palabras.
Sí.
Pero, señorito,
si eres realmente inocente,
coopera con nosotros para que registremos tu cuerpo.
Coopera.
Hermano.
Si quieren registrar, registren todos nuestros cuerpos.
Sí. Registren todos nuestros cuerpos.
No pueden tratarlo de manera diferente.
Señor.
Me llamo Song Zhu.
Me atrevo a darle una idea.
Tal vez no necesite registrar nuestros cuerpos
para encontrar la pulsera.
Eres muy valiente.
Pero,
si no encuentro la pulsera,
¿qué hacemos?
Señor, mire.
Los que vinieron hoy
son los hijos de los nobles.
Señor, ¿está seguro de que
podrá encontrar la pulsera registrando nuestros cuerpos?
Mire, señor.
No puede garantizar que
podrá encontrar la pulsera registrando nuestros cuerpos, ¿verdad?
En ese caso,
¿cómo va a consolar
a los señoritos y señoritas
que son registrados sin motivo?
¿Quién crees que será?
No lo sé.
Dime.
¿Qué método?
Por favor, traiga una caja de madera.
Ve.
- ¿Caja de madera? - ¿Para qué quiere una caja de madera?
Hermano.
No pasa nada.
¿Una caja de madera?
¿Para qué?
¿Funciona?
No lo sé.
A continuación,
cada uno
tiene que meter la mano en esta caja de madera
hasta la última persona.
Mientras devuelva la cosa perdida,
no se hará responsable de toda su culpa.
¿Está bien, señor?
Hermana, es una buena idea.
Yue debe haber pensado en una manera de ayudar a todos.
Yo, primero.
¿Se puede encontrar?
Creo que no.
¡Qué raro!
Se encontró.
De verdad hay.
Esta pulsera realmente está aquí.
Sí.
No.
Esto significa que esta pulsera
estaba en uno de ustedes.
Señor,
¿no me prometió que
no castigaría a nadie si se encontraba?
¿Quiere romper su promesa?
Bien.
Este asunto de hoy
termina hasta aquí.
Pero tengo que aconsejar a la persona que robó la pulsera.
Recuerda esta lección.
Váyanse.
Gracias, señor.
Según la orden de la emperatriz viuda,
si se encuentra la pulsera, vayan a informarle.
¿Emperatriz viuda?
- ¿Emperatriz viuda? - La emperatriz viuda está aquí.
Señorita Song Zhu,
ve conmigo.
Espere un momento.
Vamos, vamos.
Ve conmigo.
De todos modos, fue tu idea.
Rápido.
Ve tú. No me lleves.
No voy.
Escúchame.
Lo que pasa es que
cuando vayas,
no menciones mi nombre.
¡Cobarde!
Soy un cobarde.
Lo que pasa es que
mis piernas están débiles al ver a la emperatriz viuda.
Por favor, perdóname.
Qué cobarde eres.
Mira, se encontró.
Perdone por hacerle esperar. Vamos.
Vamos.